рддрддреЛ рдордЧрдзрднреВрднреГрддрд╛ рдЪрд┐рд░рдирд┐рд░реЛрдзрд╕рдВрдХреНрд▓реЗрд╢рд┐рддрдВ
рд╢рддрд╛рд╖реНрдЯрдХрдпреБрддрд╛рдпреБрддрджреНрд╡рд┐рддрдпрдореАрд╢ рднреВрдореАрднреГрддрд╛рдореН ред
рдЕрдирд╛рдерд╢рд░рдгрд╛рдп рддреЗ рдХрдордкрд┐ рдкреВрд░реБрд╖рдВ рдкреНрд░рд╛рд╣рд┐рдгреЛ-
рджрдпрд╛рдЪрдд рд╕ рдорд╛рдЧрдзрдХреНрд╖рдкрдгрдореЗрд╡ рдХрд┐рдВ рднреВрдпрд╕рд╛ реерезрее
р┤др┤др╡Л р┤ор┤Чр┤зр┤нр╡Вр┤нр╡Гр┤др┤╛ р┤Ър┤┐р┤░р┤ир┤┐р┤░р╡Лр┤зр┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р┤┐р┤др┤В
р┤╢р┤др┤╛р┤╖р╡Нр┤Яр┤Хр┤пр╡Бр┤др┤╛р┤пр╡Бр┤др┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤пр┤ор╡Ар┤╢ р┤нр╡Вр┤ор╡Ар┤нр╡Гр┤др┤╛р┤В .
р┤Ер┤ир┤╛р┤ер┤╢р┤░р┤гр┤╛р┤п р┤др╡З р┤Хр┤ор┤кр┤┐ р┤кр╡Вр┤░р╡Бр┤╖р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р┤┐р┤гр╡Л-
р┤жр┤пр┤╛р┤Ър┤д р┤╕ р┤ор┤╛р┤Чр┤зр┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤гр┤ор╡Зр┤╡ р┤Хр┤┐р┤В р┤нр╡Вр┤пр┤╕р┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдпрд┐рдпрд╛рд╕реБрд░рднрд┐рдорд╛рдЧрдзрдВ рддрджрдиреБ рдирд╛рд░рджреЛрджреАрд░рд┐рддрд╛-
рджреНрдпреБрдзрд┐рд╖реНрдард┐рд░рдордЦреЛрджреНрдпрдорд╛рджреБрднрдпрдХрд╛рд░реНрдпрдкрд░реНрдпрд╛рдХреБрд▓: ред
рд╡рд┐рд░реБрджреНрдзрдЬрдпрд┐рдиреЛрд╜рдзреНрд╡рд░рд╛рджреБрднрдпрд╕рд┐рджреНрдзрд┐рд░рд┐рддреНрдпреБрджреНрдзрд╡реЗ
рд╢рд╢рдВрд╕реБрд╖рд┐ рдирд┐рдЬреИ: рд╕рдордВ рдкреБрд░рдорд┐рдпреЗрде рдпреМрдзрд┐рд╖реНрдард┐рд░реАрдореН реереирее
р┤пр┤┐р┤пр┤╛р┤╕р╡Бр┤░р┤нр┤┐р┤ор┤╛р┤Чр┤зр┤В р┤др┤жр┤ир╡Б р┤ир┤╛р┤░р┤жр╡Лр┤жр╡Ар┤░р┤┐р┤др┤╛-
р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤зр┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤┐р┤░р┤ор┤Цр╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤жр╡Бр┤нр┤пр┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤кр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓: .
р┤╡р┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤Ьр┤пр┤┐р┤ир╡Лр┤╜р┤зр╡Нр┤╡р┤░р┤╛р┤жр╡Бр┤нр┤пр┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤┐р┤░р┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р╡З
р┤╢р┤╢р┤Вр┤╕р╡Бр┤╖р┤┐ р┤ир┤┐р┤Ьр╡И: р┤╕р┤ор┤В р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤┐р┤пр╡Зр┤е р┤пр╡Чр┤зр┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤┐р┤░р╡Ар┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЕрд╢реЗрд╖рджрдпрд┐рддрд╛рдпреБрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдорд╛рдЧрддреЗ рдзрд░реНрдордЬреЛ
рд╡рд┐рдЬрд┐рддреНрдп рд╕рд╣рдЬреИрд░реНрдорд╣реАрдВ рднрд╡рджрдкрд╛рдЩреНрдЧрд╕рдВрд╡рд░реНрдзрд┐рддреИ: ред
рд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рдирд┐рд░реБрдкрдорд╛рдВ рд╡рд╣рдиреНрдирд╣рд╣ рднрдХреНрддрджрд╛рд╕рд╛рдпрд┐рддрдВ
рднрд╡рдиреНрддрдордпрд┐ рдорд╛рдЧрдзреЗ рдкреНрд░рд╣рд┐рддрд╡рд╛рдиреН рд╕рднреАрдорд╛рд░реНрдЬреБрдирдореН реерейрее
р┤Ер┤╢р╡Зр┤╖р┤жр┤пр┤┐р┤др┤╛р┤пр╡Бр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р┤ор┤╛р┤Чр┤др╡З р┤зр╡╝р┤ор┤Ьр╡Л
р┤╡р┤┐р┤Ьр┤┐р┤др╡Нр┤п р┤╕р┤╣р┤Ьр╡Ир╡╝р┤ор┤╣р╡Ар┤В р┤нр┤╡р┤жр┤кр┤╛р┤Вр┤Чр┤╕р┤Вр┤╡р╡╝р┤зр┤┐р┤др╡И: .
р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤кр┤ор┤╛р┤В р┤╡р┤╣р┤ир╡Нр┤ир┤╣р┤╣ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤жр┤╛р┤╕р┤╛р┤пр┤┐р┤др┤В
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤пр┤┐ р┤ор┤╛р┤Чр┤зр╡З р┤кр╡Нр┤░р┤╣р┤┐р┤др┤╡р┤╛р╡╗ р┤╕р┤нр╡Ар┤ор┤╛р╡╝р┤Ьр╡Бр┤ир┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЧрд┐рд░рд┐рд╡реНрд░рдЬрдкреБрд░рдВ рдЧрддрд╛рд╕реНрддрджрдиреБ рджреЗрд╡ рдпреВрдпрдВ рддреНрд░рдпреЛ
рдпрдпрд╛рдЪ рд╕рдорд░реЛрддреНрд╕рд╡рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬрдорд┐рд╖реЗрдг рддрдВ рдорд╛рдЧрдзрдореН ред
рдЕрдкреВрд░реНрдгрд╕реБрдХреГрддрдВ рддреНрд╡рдореБрдВ рдкрд╡рдирдЬреЗрди рд╕рдВрдЧреНрд░рд╛рдордпрдиреН
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╕рд╣ рдЬрд┐рд╖реНрдгреБрдирд╛ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд░рд╛рдЬрдпреБрджреНрдзреНрд╡рд╛ рд╕реНрдерд┐рдд: реерекрее
р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤кр╡Бр┤░р┤В р┤Чр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤ир╡Б р┤жр╡Зр┤╡ р┤пр╡Вр┤пр┤В р┤др╡Нр┤░р┤пр╡Л
р┤пр┤пр┤╛р┤Ъ р┤╕р┤ор┤░р╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤В р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤ор┤┐р┤╖р╡Зр┤г р┤др┤В р┤ор┤╛р┤Чр┤зр┤В .
р┤Ер┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Бр┤В р┤кр┤╡р┤ир┤Ьр╡Зр┤и р┤╕р┤Вр┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤ор┤пр╡╗
р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╕р┤╣ р┤Ьр┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Бр┤ир┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤░р┤╛р┤Ьр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤д: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрд╢рд╛рдиреНрддрд╕рдорд░реЛрджреНрдзрддрдВ рдмрд┐рдЯрдкрдкрд╛рдЯрдирд╛рд╕рдВрдЬреНрдЮрдпрд╛
рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп рдЬрд░рд░рд╕реНрд╕реБрддрдВ рдкрд╡рдирдЬреЗрди рдирд┐рд╖реНрдкрд╛рдЯрд┐рддрдореН ред
рд╡рд┐рдореБрдЪреНрдп рдиреГрдкрддреАрдиреН рдореБрджрд╛ рд╕рдордиреБрдЧреГрд╣реНрдп рднрдХреНрддрд┐рдВ рдкрд░рд╛рдВ
рджрд┐рджреЗрд╢рд┐рде рдЧрддрд╕реНрдкреГрд╣рд╛рдирдкрд┐ рдЪ рдзрд░реНрдордЧреБрдкреНрддреНрдпреИ рднреБрд╡: реерелрее
р┤Ер┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╕р┤ор┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤зр┤др┤В р┤мр┤┐р┤Яр┤кр┤кр┤╛р┤Яр┤ир┤╛р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ьр╡Нр┤Юр┤пр┤╛
р┤ир┤┐р┤кр┤╛р┤др╡Нр┤п р┤Ьр┤░р┤░р┤╕р╡Нр┤╕р╡Бр┤др┤В р┤кр┤╡р┤ир┤Ьр╡Зр┤и р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤кр┤╛р┤Яр┤┐р┤др┤В .
р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤п р┤ир╡Гр┤кр┤др╡Ар╡╗ р┤ор╡Бр┤жр┤╛ р┤╕р┤ор┤ир╡Бр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤кр┤░р┤╛р┤В
р┤жр┤┐р┤жр╡Зр┤╢р┤┐р┤е р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╣р┤╛р┤ир┤кр┤┐ р┤Ъ р┤зр╡╝р┤ор┤Чр╡Бр┤кр╡Нр┤др╡Нр┤пр╡И р┤нр╡Бр┤╡: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Arrogant]
рдкреНрд░рдЪрдХреНрд░реБрд╖рд┐ рдпреБрдзрд┐рд╖реНрдард┐рд░реЗ рддрджрдиреБ рд░рд╛рдЬрд╕реВрдпрд╛рдзреНрд╡рд░рдВ
рдкреНрд░рд╕рдиреНрдирднреГрддрдХреАрднрд╡рддреНрд╕рдХрд▓рд░рд╛рдЬрдХрд╡реНрдпрд╛рдХреБрд▓рдореН ред
рддреНрд╡рдордкреНрдпрдпрд┐ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ рджреНрд╡рд┐рдЬрдкрджрд╛рд╡рдиреЗрдЬрд╛рджрд┐рдХрдВ
рдЪрдХрд░реНрде рдХрд┐рдореБ рдХрдереНрдпрддреЗ рдиреГрдкрд╡рд░рд╕реНрдп рднрд╛рдЧреНрдпреЛрдиреНрдирддрд┐: рееремрее
р┤кр╡Нр┤░р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡Бр┤╖р┤┐ р┤пр╡Бр┤зр┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤┐р┤░р╡З р┤др┤жр┤ир╡Б р┤░р┤╛р┤Ьр┤╕р╡Вр┤пр┤╛р┤зр╡Нр┤╡р┤░р┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤нр╡Гр┤др┤Хр╡Ар┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤Хр┤▓р┤░р┤╛р┤Ьр┤Хр┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤В .
р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр╡Нр┤пр┤пр┤┐ р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤кр┤др╡З р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤кр┤жр┤╛р┤╡р┤ир╡Зр┤Ьр┤╛р┤жр┤┐р┤Хр┤В
р┤Ър┤Хр╡╝р┤е р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤Хр┤ер╡Нр┤пр┤др╡З р┤ир╡Гр┤кр┤╡р┤░р┤╕р╡Нр┤п р┤нр┤╛р┤Чр╡Нр┤пр╡Лр┤ир╡Нр┤ир┤др┤┐: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Yudhishthira]
рддрдд: рд╕рд╡рдирдХрд░реНрдордгрд┐ рдкреНрд░рд╡рд░рдордЧреНрд░реНрдпрдкреВрдЬрд╛рд╡рд┐рдзрд┐рдВ
рд╡рд┐рдЪрд╛рд░реНрдп рд╕рд╣рджреЗрд╡рд╡рд╛рдЧрдиреБрдЧрдд: рд╕ рдзрд░реНрдорд╛рддреНрдордЬ: ред
рд╡реНрдпрдзрддреНрдд рднрд╡рддреЗ рдореБрджрд╛ рд╕рджрд╕рд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рднреВрддрд╛рддреНрдордиреЗ
рддрджрд╛ рд╕рд╕реБрд░рдорд╛рдиреБрд╖рдВ рднреБрд╡рдирдореЗрд╡ рддреГрдкреНрддрд┐рдВ рджрдзреМ рееренрее
р┤др┤д: р┤╕р┤╡р┤ир┤Хр╡╝р┤ор┤гр┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤░р┤ор┤Чр╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤кр╡Вр┤Ьр┤╛р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤В
р┤╡р┤┐р┤Ър┤╛р┤░р╡Нр┤п р┤╕р┤╣р┤жр╡Зр┤╡р┤╡р┤╛р┤Чр┤ир╡Бр┤Чр┤д: р┤╕ р┤зр╡╝р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ь: .
р┤╡р╡Нр┤пр┤зр┤др╡Нр┤д р┤нр┤╡р┤др╡З р┤ор╡Бр┤жр┤╛ р┤╕р┤жр┤╕р┤┐ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤нр╡Вр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир╡З
р┤др┤жр┤╛ р┤╕р┤╕р╡Бр┤░р┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤╖р┤В р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤ор╡Зр┤╡ р┤др╡Гр┤кр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤жр┤зр╡Ч ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: According]
рддрдд: рд╕рдкрджрд┐ рдЪреЗрджрд┐рдкреЛ рдореБрдирд┐рдиреГрдкреЗрд╖реБ рддрд┐рд╖реНрдарддреНрд╕реНрд╡рд╣реЛ
рд╕рднрд╛рдЬрдпрддрд┐ рдХреЛ рдЬрдб: рдкрд╢реБрдкрджреБрд░реНрджреБрд░реВрдЯрдВ рд╡рдЯреБрдореН ред
рдЗрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕ рджреБрд░реНрд╡рдЪреЛрд╡рд┐рддрддрд┐рдореБрджреНрд╡рдордиреНрдирд╛рд╕рдирд╛-
рджреБрджрд╛рдкрддрджреБрджрд╛рдпреБрдз: рд╕рдордкрддрдиреНрдирдореБрдВ рдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛: реереорее
р┤др┤д: р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤Ър╡Зр┤жр┤┐р┤кр╡Л р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ир╡Гр┤кр╡Зр┤╖р╡Б р┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤╣р╡Л
р┤╕р┤нр┤╛р┤Ьр┤пр┤др┤┐ р┤Хр╡Л р┤Ьр┤б: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤жр╡Бр╡╝р┤жр╡Бр┤░р╡Вр┤Яр┤В р┤╡р┤Яр╡Бр┤В .
р┤Зр┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕ р┤жр╡Бр╡╝р┤╡р┤Ър╡Лр┤╡р┤┐р┤др┤др┤┐р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤╡р┤ор┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤╕р┤ир┤╛-
р┤жр╡Бр┤жр┤╛р┤кр┤др┤жр╡Бр┤жр┤╛р┤пр╡Бр┤з: р┤╕р┤ор┤кр┤др┤ир╡Нр┤ир┤ор╡Бр┤В р┤кр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р┤╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Just]
рдирд┐рд╡рд╛рд░реНрдп рдирд┐рдЬрдкрдХреНрд╖рдЧрд╛рдирднрд┐рдореБрдЦрд╕реНрдпрд╡рд┐рджреНрд╡реЗрд╖рд┐рдг-
рд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡ рдЬрд╣реГрд╖реЗ рд╢рд┐рд░реЛ рджрдиреБрдЬрджрд╛рд░рд┐рдгрд╛ рд╕реНрд╡рд╛рд░рд┐рдгрд╛ ред
рдЬрдиреБрд╕реНрддреНрд░рд┐рддрдпрд▓рдмреНрдзрдпрд╛ рд╕рддрддрдЪрд┐рдиреНрддрдпрд╛ рд╢реБрджреНрдзрдзреА-
рд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рд╕ рдкрд░рдореЗрдХрддрд╛рдордзреГрдд рдпреЛрдЧрд┐рдирд╛рдВ рджреБрд░реНрд▓рднрд╛рдореН реерепрее
р┤ир┤┐р┤╡р┤╛р┤░р╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр┤Хр╡Нр┤╖р┤Чр┤╛р┤ир┤нр┤┐р┤ор╡Бр┤Цр┤╕р╡Нр┤пр┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤╡р╡Зр┤╖р┤┐р┤г-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ р┤Ьр┤╣р╡Гр┤╖р╡З р┤╢р┤┐р┤░р╡Л р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤жр┤╛р┤░р┤┐р┤гр┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤гр┤╛ .
р┤Ьр┤ир╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤др┤пр┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤пр┤╛ р┤╕р┤др┤др┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤пр┤╛ р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤зр╡А-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤╕ р┤кр┤░р┤ор╡Зр┤Хр┤др┤╛р┤ор┤зр╡Гр┤д р┤пр╡Лр┤Чр┤┐р┤ир┤╛р┤В р┤жр╡Бр╡╝р┤▓р┤нр┤╛р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддрдд: рд╕реБрдорд╣рд┐рддреЗ рддреНрд╡рдпрд╛ рдХреНрд░рддреБрд╡рд░реЗ рдирд┐рд░реВрдвреЗ рдЬрдиреЛ
рдпрдпреМ рдЬрдпрддрд┐ рдзрд░реНрдордЬреЛ рдЬрдпрддрд┐ рдХреГрд╖реНрдг рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНред
рдЦрд▓: рд╕ рддреБ рд╕реБрдпреЛрдзрдиреЛ рдзреБрддрдордирд╛рд╕реНрд╕рдкрддреНрдирд╢реНрд░рд┐рдпрд╛
рдордпрд╛рд░реНрдкрд┐рддрд╕рднрд╛рдореБрдЦреЗ рд╕реНрдерд▓рдЬрд▓рднреНрд░рдорд╛рджрднреНрд░рдореАрддреН реерезрежрее
р┤др┤д: р┤╕р╡Бр┤ор┤╣р┤┐р┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤Хр╡Нр┤░р┤др╡Бр┤╡р┤░р╡З р┤ир┤┐р┤░р╡Вр┤вр╡З р┤Ьр┤ир╡Л
р┤пр┤пр╡Ч р┤Ьр┤пр┤др┤┐ р┤зр╡╝р┤ор┤Ьр╡Л р┤Ьр┤пр┤др┤┐ р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤▓р┤кр╡╗.
р┤Цр┤▓: р┤╕ р┤др╡Б р┤╕р╡Бр┤пр╡Лр┤зр┤ир╡Л р┤зр╡Бр┤др┤ор┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤╕р┤кр┤др╡Нр┤ир┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛
р┤ор┤пр┤╛р╡╝р┤кр┤┐р┤др┤╕р┤нр┤╛р┤ор╡Бр┤Цр╡З р┤╕р╡Нр┤ер┤▓р┤Ьр┤▓р┤нр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤жр┤нр╡Нр┤░р┤ор╡Ар┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрджрд╛ рд╣рд╕рд┐рддрдореБрддреНрдерд┐рддрдВ рджреНрд░реБрдкрджрдирдиреНрджрдирд╛рднреАрдордпреЛ-
рд░рдкрд╛рдЩреНрдЧрдХрд▓рдпрд╛ рд╡рд┐рднреЛ рдХрд┐рдордкрд┐ рддрд╛рд╡рджреБрдЬреНрдЬреГрдореНрднрдпрдиреН ред
рдзрд░рд╛рднрд░рдирд┐рд░рд╛рдХреГрддреМ рд╕рдкрджрд┐ рдирд╛рдо рдмреАрдЬрдВ рд╡рдкрдиреН
рдЬрдирд╛рд░реНрджрди рдорд░реБрддреНрдкреБрд░реАрдирд┐рд▓рдп рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпрд╛рддреН реерезрезрее
р┤др┤жр┤╛ р┤╣р┤╕р┤┐р┤др┤ор╡Бр┤др╡Нр┤ер┤┐р┤др┤В р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤кр┤жр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ир┤╛р┤нр╡Ар┤ор┤пр╡Л-
р┤░р┤кр┤╛р┤Вр┤Чр┤Хр┤▓р┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Бр┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤пр╡╗ .
р┤зр┤░р┤╛р┤нр┤░р┤ир┤┐р┤░р┤╛р┤Хр╡Гр┤др╡Ч р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤ир┤╛р┤о р┤мр╡Ар┤Ьр┤В р┤╡р┤кр╡╗
р┤Ьр┤ир┤╛р╡╝р┤жр┤и р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤ир┤┐р┤▓р┤п р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤ор┤╛р┤ор┤пр┤╛р┤др╡Н ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]